Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Petru. hârtie.
Acum ai adresă.
Vreau să mergi direct acolo.
Nu te opri.
Și Dimitrie...
Nu strica asta. Ai înțeles?
Da. nu e o problemă.
Nu e o problemă? Bine.
Petru.
Merge.
Hei. Dave. pot să vorbesc puțin cu tine?
Da.
Ăă. a fost o mică problemă cu fișierul tău.
Ce vrei să spui?
Uite. băieții de la sediu...
Au observat că biletele tale nu corespund cu numele tău.
A. da. m-am gândit să pun un T unde ar fi trebuit un Y.
Da. au făcut o verificare completă a poliției federale.
și. ăă. ți-au găsit dosarele militare.
Ai...?
Chiar îți critici superiorul?
Uite. prietene. ești un muncitor grozav.
Ești mereu punctuală. băieții te adoră.
E doar sediul central. ei...
Au o aiureală de toleranță zero și știi.
Nu pot avea la fața locului pe cineva acuzat de agresiune.
A fost demult.
Da. știu. prietene. doar că... nu depinde de mine.
Cum adică. nu depinde de tine?
Spun că te vor lăsa să pleci.
Ei bine. asta e pur și simplu de rahat. nu-i așa?
Știu. prietene.
Sunt aici de aproape trei luni.
Am mâinile legate.
Da. înțeleg.
Este ceea ce este.
La naiba!
- Hei. iubito. - Hei.
Hei. iubito. eu sunt. ăă...
- Am terminat. - Gata. gata?
Am terminat treaba înainte de termen
și aș fi putut avea nevoie de muncă suplimentară. dar...
Hei. mă voi întoarce acasă. deci nu e chiar așa rău.
E minunat. Ne-a fost atât de dor de tine... Ăăă.
Știi că sunt încă puțin îngrijorat de aceste facturi.
Ben sună tot timpul în legătură cu ipoteca de la fermă.
Un tip. ăă. a venit ieri pe aici.
bătând în ușă.
- Mi-a vorbit ca și cum aș fi fost un gunoi. - Vorbești serios?
De la bancă?
Cine era tipul ăsta? Ți-ai dat seama de numele lui?
E în regulă. M-am descurcat.
Eu... eu voi rezolva.
Totul va fi bine. promit.
Am încredere în tine.
Deci te întorci în seara asta?
S-ar putea să încerc să-l lovesc dintr-o singură lovitură.
O să văd cum mă simt.
Dave. trebuie să încetezi să mai încerci.
să faci totul deodată.
Două jumătăți tot fac un întreg. nu-i așa?
- Oprește-te la jumătatea drumului. te rog. - Da. eu... eu...
Vreau doar să vă văd. băieți. asta e tot.
Știu. Și mie mi-e dor de tine.
Te sun când pot.
Te iubesc.
Pa.
Dă-ne banii. Dimitry!
Nu merită să mori pentru asta. naiba.
La dracu’ cu tine!
Liam. gazează câinii!
- Hei! - La naiba!
Intră!
La dracu' cu mine.
La dracu '!
- Niciun răspuns? - Nu.
Liam ar fi obținut ceva. omule.
- Liam nu voia să sară. - Stai așa. stai așa. stai așa...
-Hei. stai. stai. stai. -Ce? Ăla e Liam?
- Da. e un mesaj. - Da.
- Sunt la Șantierele Regale. - Da?
Morgan va ști. Ce naiba înseamnă asta?
Știu.
Prietene. dacă primești asta. sună-ne înapoi.
dar suntem pe drum. Bine. suntem pe drum.
Dați-vă înapoi.
Îți iau nenorocita de mașina.
Nu te mișca. dracului.
Unde sunt cheile? Unde sunt cheile?
Hai să mergem. prietene. Grăbește-te. Haide. nenorocitule.
- Uau. uau. uau. uau. - Un tip dur.
Ce faci acum? Hm?
Ai decis să fii un erou nenorocit. nu-i așa?
Unde te duci? Ăă?
Iată-ne aici.
Poate auzim un sunet sau ceva de genul.
Asta e. Pe aici. Oi. oi. oi.
Ăla va fi Liam. bine. hai. Spune-i că am reușit.
Continuă.
La dracu.
În regulă?
Adică. nu așa se face terci.
Ăla a fost un spectacol de rahat adevărat. al naibii.
- Un spectacol de rahat adevărat? - Da.
Nicio urmă de rahat. Einstein. La naiba!
Ce s-a întâmplat cu Liam?
- Am văzut ce ai văzut și tu. - Hei?
Nu știu.
Terry a tras un glonț. am văzut asta.
Am lovit un adevărat cuib de furnici.
Vor veni după noi.
O voi suna pe sora mea.
Vom avea grijă de familiile lui Liam și Terry și...
ne ținem de plan.
La dracu' cu Vlad.
Mă duc să ne aduc o bere.
Da.
La naiba. e amuzant. nu-i așa. viața?
Da. al naibii de amuzant.
Nu e un basm cu zâne. nenorocit.
Poftim.
Bine...
Pentru Terry și Liam.
Liam și Terry.
Spre o moarte din întâmplare. nu-i așa?
Mai bine să te epuizezi decât să te estompezi.
Te vedem curând. chipeșule.
Dar mai întâi. clătite în paradis. Nu-i așa?
Vrei să faci onorurile. Rege?
O geantă e mai bună decât nimic. La dracu’ cu rușii ăia. nu-i așa?
Vom avea destul acolo
să se ocupe naibii de toate.
- Frate. trebuie... - Ce?
Cred că...
- Avem o problemă. naiba. - Glumești?
Glumești. fir-ar să fiu!
-Hei! Glumești? -Nu sunt bani. la naiba.
Ce-i cu rahatul ăsta? Unde-s banii?
Oh. Doamne.
La dracu '!
Asta e o glumă. nu-i așa? Ți-e rău?
Da. e amuzant.
A fost totul degeaba. frate.
Asta a fost degeaba.
La dracu '!
Am trecut prin lucruri mai rele. prietene. Am trecut prin lucruri mai rele.
Trebuie să pornim la drum. Trebuie să ardem rahatul ăla.
- Trebuie să plecăm. prietene. - Da.
Trebuie să plecăm. naiba.
Ești bine? / Ești bine?
Bine. hai să ne ocupăm de treabă.
Îl voi suna pe Sav.
La dracu.
Haide. prietene. să mergem. Să mergem.
Hei. iubito.
Știu că am vorbit doar acum două ore.
dar voiam doar să-ți aud vocea.
Voi încerca din nou mai târziu.
Pa.
Iuri.
Bea.
- Șefu? - Ăă?
Este Nikolai.
Detectivi?
Ce ai. Paul?
Patru bărbați înarmați. trei morți în dubă.
un membru al unei bande cunoscute pe plan local...
toți legați de ruși.
Arme folosite?
Puști de asalt. puști cu armă. pistoale de calibrul 9 mm.
Până acum. runda numără aproximativ 90+.
Nu se jucau cu ele.
- Ai înțeles? - Da.
Deci. cine e escrocului mort?
Ăă. decedatul este Terry Dixon.
A lipsit doar de. ce. două luni?
- Șase luni. - Copie.
Celălalt este un necunoscut.
Încă încercăm să stabilim asta din ce a mai rămas din el.
De ce? Ce a mai rămas din el?
La trei străzi spre nord. a fost implicat într-o altercație.
A ieșit al doilea cel mai bun împotriva unui tren.
Am recuperat un revolver de calibrul .357 de la locul faptei.
Va fi conectat. Cartușe de calibrul .357 peste tot.
Asta e tot ce avem de oferit acum.
Dixon e un asociat cunoscut al lui Morgan Andrews.
Da. dar ei lucrează cu rușii. deci...
Da.
Deci. ce naiba s-a întâmplat aici?
Droguri?
Numerar?
Nu știu.
Totul e o porcărie pentru mine.
Adu-mi un suvenir. Ai înțeles?
Morgan.
Băieți.
- La dracu' cu pula afară. - Haide.
La dracu'.
Ah. calmează-te. Morgan. pentru numele lui Dumnezeu.
- Calmează-te? - Intră aici. am ceva de băut.
La dracu.
Calma.
Aici.
Aș face orice pentru tatăl tău și fratele tău. Michael.
Odihnească-se în pace.
Dar sunt prea bătrân pentru toate porcăriile astea.
Îmi pare rău. unchiule.
Îmi pare rău. Sav.
Da. iată că 10%-ul meu se duce. Mulțumesc.
Am crezut că sunt cinci.
Hei. dă volumul mai tare. Dă volumul mai tare. Ăștia suntem noi.
Acesta este jaful.
...ca un jaf din lumea interlopă. la doar trei străzi spre nord.
Poliția crede că tâlharul înarmat
care a fost ucisă de trenul care trecea...
- Liam. la naiba. - s-ar putea să fi încercat.
să fure această mașină.
Persoana interesată conducea o mașină albă...
O. Doamne. tipul ăla.
Tipul ăla era acolo.
Tipul cel mare din mașina albă. L-am văzut.
- Și ce dacă? - Nu înțelegi?
Nu.
El e cel cu banii. Nu-i așa?
- Grozav.
Vrei să-mi iau un glob de cristal?
Cum naiba o să găsim banii?
Am primit regulamentul.
Știi. omule. mie îmi place să mă uit la plăcuțele de înmatriculare.
Îmi place să mă uit la plăcuțele de înmatriculare.
Omule al naibii de ploaie.
Poți... poți căuta regulamentul ăla. nu-i așa?
Da. îți spun eu ce.
O să caut chestiile alea
și îți voi face o plimbare drăguță pentru. să zicem. ăă...
-20%. -Ce vrei tu. unchiule.
20%.
Nu Camry-ul.
Din nou. nu un Camry. Ultima dată. a fost cam...
Îți ofer o plimbare dulce.
- Promiți? - Da. du-te.
Ne-am întors. iubito. Ne-am întors.
Mulțumesc. unchiule.
-Ieși de aici. -Nenorocitul de Rain Man.
Hei. La dracu’ cu internetul.
-O! -Da. unchiule.
- Da. Ți-am spus. - E minunat.
-Morg. pot să conduc? -Conduc eu.
-Am spus că voi avea grijă de tine. -Nu.
- Uite adresa ta. - Da. Tastează-o.
Mulțumesc. unchiule.
- Călătorești bine. nu-i așa? - Nu te voi dezamăgi.
Dacă iau banii. fugim. Ne întoarcem direct la tine.
- Ai metalul în mașină? - Da.
- Combustibil? - Hei.
E o călătorie nenorocită de două zile cu mașina.
- La naiba. - Da. uite.
Vei avea nevoie de asta mai mult decât voi avea eu.
E în mijlocul nicăieriului. prietene.
Bine. hai să mergem. Două zile de mers cu mașina. apoi ne întoarcem.
Isus.
-A. da. -Uită-te la asta.
Hei. ți-am lăsat un cadou în torpedou.
- Mulțumesc. - Ce zici de asta?
Oh!
Du-te dracului. Ia banii.
Oh. Doamne.
Păstrează-ți credința. unchiule. Ocupă-te de treabă.
Da. îmi voi păstra credința.
- Călătorești bine. - Muzi rock and roll.
O să beau doar puțin. E în regulă?
Da.
- Ești bine? - Da.
Ar fi trebuit să ne luăm una din pernele alea. știi...
într-un avion.
♪ Dacă-ți trec prin minte . o rugăciune mi-aș găsi calea ♪♪
♪ Și ieși de pe acest drum pustiu ♪
♪ Mă auzi Spune-mi că mă auzi ♪♪
♪ Am strigat după ajutor. tot nu văd pe nimeni lângă mine ♪♪
♪ Sunt jos și aproape sub pământ și ♪♪
♪ Atât de adânc în vale încât nici nu-ți pot spune ♪♪
♪ Încotro e Zeul muntelui! ♪♪
Ai combustibil?
Doar apa.
- Vreo mâncare caldă? - Arată ca asta?
E un pub chiar la capătul străzii.
Se fac niște parmigiana de pui grozave.
Bătrânilor le place la nebunie.
Ce îți datorez?
Cinci bani gheață.
♪ Și spune o rugăciune pentru mine. cred că te voi primi în avans ♪
La dracu' cu asta.
-Mi-ar prinde bine niște mâncare. -Da. și eu. Mor de foame.
Unde este următorul oraș?
La o oră distanță.
Nu se poate ca bătrânul meu prieten să nu se oprească undeva.
Adică. nu are cum să facă asta dintr-o singură lovitură.
- Așa e. - Nu?
Adevărat.
Cred că de acum înainte...
fiecare hotel pe care îl vedem.
-Stai. uită-te. nu se știe niciodată. -Da.
Aș putea avea noroc.
Buna ziua?
Da. vin. vin.
Țineți-vă caii.
Cauți o cameră. presupun?
Da. pentru noapte.
Adică 50 pentru noapte. cinci în plus pentru o cameră cu televizor.
Funcționează?
Da. primim câteva canale.
De ce nu? Ai ceva de mâncare?
Da. sunt niște sandvișuri în frigider. prietene.
Sunt acestea proaspete?
Cât de proaspete pot fi.
Doar berea.
În regulă.
Doar berea. hei?
Să spunem că este par. 60.
Numerar sau card?
- Card. - Card chiar este.
Bine. prietene. Camera 36.
În spate. spre stânga.
Câteva reguli ale casei.
Fără muzică tare. Îl strici. îl cumperi.
Și check-out-ul este la ora 10:00.
Voi pleca destul de devreme.
Bine. dacă e înainte de ora 8:00.
doar pune cheia în fantă.
Cu fața spre.
-Jos. în dreapta. da? -Jos. în spate. la stânga.
Morgz.
Dormi. prietene?
-Morgz. -Hei! La naiba!
La dracu.
Ia-o ușor. ia-o ușor. Îmi pare rău. prietene.
- Hei. hei. hei. - Nu. nu. îmi pare rău.
Îmi pare rău... Îmi pare rău. doar...
-Scuze. La naiba. -Doar voiam să...
- Ești bine? - Da. sunt bine.
Aveam nevoie doar de cineva cu care să vorbesc.
Acolo.
Îmi pare rău. prietene.
Prietene. oprește-te la următorul pub sau ceva de genul. nu?
Cowboy nenorociți. prietene.
Ia-ha.
-Ce mai faci? -Da. prietene. bine.
Hei. prietene.
Voi verifica pe spate. Voi da un telefon.
Stai departe de necazuri.
Să stau departe de necazuri?
Da. ăă. două beri și trei shot-uri.
Sigur.
- Ești de pe aici? - Ce crezi?
Acum.
-Tu? -Nu. doar treceam pe aici.
Hmm.
N-ai văzut alți tipi ca noi trecând pe aici?
- Doar cea la care mă uit. - Una e pentru tine.
- Hmm. - Noroc.
Noroc.
O. la naiba.
Un nenorocit de canal.
Noapte frumoasă. nu-i așa?
- Hei. Morgz. - Da. hei.
Hei.
Uite. nu pot explica. Ascultă doar.
- Te rog. - Ce se întâmplă?
Trebuie să o aduci pe mama și câinele lui Mitch. Da?
- Ce? - Ia niște echipament.
Și du-te la...
Casă pe plajă la Foxy's. da?
Nu spune nimănui.
Nu avea încredere în nimeni. Bine?
Morgan. ce se întâmplă?
Uite. o să explic mai târziu.
Și sună-l pe unchiul Sav.
Da. Da. dar ești bine?
Da. sunt bine.
- Bine. - Am doar un presentiment rău.
- Ai grijă. Te iubesc. - Da. și eu te iubesc.
Bărbatul care a fost ucis de
Se crede că trenul care trece este
parte a grupului de tâlhari înarmați care au evadat
cu o sumă de bani nedivulgată. așa cum descriu ei
ca un jaf din lumea interlopă la doar trei blocuri nord.
Poliția crede că tâlharul înarmat
care a fost ucisă de trenul care trecea
este posibil să fi încercat să fure acest vehicul.
Persoana interesată conducea un Ute alb.
Din păcate. acestea sunt singurele detalii disponibile în prezent.
Dacă dumneavoastră sau cineva cunoscut are informații suplimentare.
Vă rugăm să contactați Crime Stoppers la numărul 136666.
La dracu.
Este Nikolai.
Cred că avem niște afaceri de discutat.
Ce afacere?
Tu erai mereu cel amuzant. nu-i așa?
Ai crezut că e un joc să mă furi ?
Nu ești primul.
Dar permiteți-mi să clarific ceva. al naibii de mult.
Nu sunteți jucători.
Sunteți doar piese pe tabla de șah
Aleg să mă mișc dracului.
Unde sunt nenorociții mei bani?
Nu avem banii tăi.
Mai spune-mi o dată.
Am dat-o în bară.
N-avem banii tăi. prietene.
Bine. Dar noi... noi știm cine o face.
Și suntem pe cale să o recuperăm.
Ești pe cale să-l recuperezi.
Bravo!
Există o zicală pe care o avem în Rusia. Bine?
Asta e chiar interesant. prietene.
Ești un nenorocit. înțelegi asta?
Ascultă. prietene. noi vrem doar să îndreptăm lucrurile.
Dacă vrei ca lucrurile să o ia razna aici. la naiba cu asta.
O să înnebunim.
La dracu '!
Dar oricum nu avem banii tăi.
Taci dracului din gură!
Nikolai. ai un suvenir?
Vezi?
Pun o întrebare. vezi?
Da.
Pentru că mama ta speră asta.
Și sora ta speră la fel.
Și micul ei câine care lătră. lătră. lătră. lătră.
Du-te dracului. nenorocit.
Morgz.
Du-te dracului.
Când ai banii mei.
Banii mei nenorociți!
Sună tu la numărul ăsta. Nikolai se va ocupa de restul.
Înţelegi?
Înțelegi?
-Da da.
- Hei! O să-ți placă la nebunie! - Ce-i aia?
Uită-te. Verifică înăuntru. verifică repede înăuntru.
La dracu.
Unde vă îndreptați. băieți?
Încotro te îndrepți?
Duranville.
Ăă. ai ceva drum de condus în față.
Da.
Trebuie să fii atent acolo afară. nu-i așa?
Nu opri mașina. nu ieși de pe drumul principal
și rahat. știi?
- Cred că vom fi bine. - Pentru că. ăă...
nu vrei să te rătăcești.
S-ar putea să nu fii găsit.
Ți-a spus cineva că semeni cu John Wayne?
Da. tocmai eram pe punctul de a spune.
Arată exact ca John nenorocitul de Wayne.
Ei bine. pelerini.
Tu faci.
Probabil ai obține Tweedledum și Tweedledee.
Stați liniștiți. băieți.
Noroc ție. hm.
Am avut un presentiment rău.
Cine dracu' ești tu?
La naiba. dați-vă dracului înapoi!
- Dă-mi pistolul! - Pleacă dracului!
Dă-mi pistolul!
- La naiba! - Dă-mi pistolul!
Du-te dracului!
La dracu’ cu asta!
La naiba! O. la naiba!
La dracu.
O singură șansă. nenorocită.
Da. unchiule. nu-ți face griji. eu voi avea grijă de câinii ruși.
odată ce fac rost de bani. Și voi avea grijă de unchi. bine?
Îl aștept doar pe Rain Man. așa că aș da o petrecere.
- Haide. Kid Rock! - Mult succes. băieți.
- Ai grijă. - Bine. te iubesc.
- Te iubesc. - La naiba.
Parcă am spus să stai discret. prietene.
Ce naiba. prietene?
- Ai o săgeată de rezervă? - Da. haide.
Sunt epuizat/ă.
Ai tot pub-ul înapoi în camera ta?
Uite. N-am știut niciodată că te poți juca la naiba...
A fost muzicuță?
Nici eu.
Bine. mai avem o jumătate de zi de mers cu mașina.
Ca să ajung la casa vechiului meu prieten. Să iau banii.
- Hmm. - Și apoi ai grijă
a acestor câini ruși.
Ai vorbit cu Sav?
Da. e furios. prietene. Tocmai învăța la pian.
Nici un rahat.
Anna îți transmite dragostea ei.
- Serios? Ești la naiba. - Nu.
Ești gata?
Am nevoie de o cafea.
Ți-am luat unul.
O. super.
-Zahăr? -Da. zahăr. prințesă.
Haide dracului. O. Doamne!
Ce?
Cornuturi sau ceva de genul? E micul dejun. prietene.
- Hei? - Vreau doar...
Dar micul dejun? Știi?
E un nenorocit de... Uite. ți-am luat un croissant.
Ce vrei vreodată. prietene?
- Ah. haide. - Stai liniștit. te rog?
Urinezi ca un cal de curse. frate.
Prietene. îl țin de două ore.
Prietene. tipul ăsta o să dispară.
- Haide. - Calul a fost închis.
În regulă.
Mă joc cu tine.
Nu glumi.
Bine. vrei să pleci? Atunci pleci.
Vezi dacă-mi pasă.
Hei.
Haide. sari înăuntru. Sari înăuntru.
Bine. gata. Îmi pare rău.
Îmi pare rău. gata. Haide.
- Deschide ușa. - Bine.
Să mergem.
Bună după-amiaza. domnule.
Sergent Rose de la Poliția Worongi. Ce mai faci?
- Bine. mulțumesc. sergent. - E bine.
Putem să vă luăm permisul de conducere de acolo. vă rog?
Mulțumesc.
Domnule Shepard.
Ești proprietarul acestei mașini?
Da.
Și încă mai ai adresa aceea din. ăă. Duranville?
Sigur că sunt.
Deci. presupun că te duci acasă?
Da. lucrez în oraș de ceva vreme.
Știi de ce te-am oprit pe dreapta azi?
Habar n-am. sergent.
Știi care este limita de viteză pe acest drum?
Optzeci?
Știi cu ce viteză mergeai?
- Optzeci și cinci. - Nu. 95. prietene 15 peste.
Nu cred că mergeam atât de repede.
Aveți vreun motiv sau o urgență?
pentru depășirea limitei de viteză?
Vreau doar să ajung acasă să-mi văd familia.
A trecut ceva timp.
Așteaptă doar aici. nu-i așa?
Nu va dura mult.
Verificați permisul când este gata. vă rog.
Da. numele de familie Shepard. Ăă. prenumele David.
Data nașterii: 1 decembrie 1989.
Adresa din Duranville.
Am copiat. mulțumesc.
Bine. Chiar înainte să pleci. O întrebare rapidă.
Ai ceva în mașină ce n-ar fi trebuit să ai?
Ce vrei să-mi declari chiar acum? Droguri. arme de foc?
Nu. sergent.
Nici unul?
Nimic.
Ce este în geantă?
Nimic?
Nu te-ar deranja dacă aș arunca o... Doar o privire rapidă acolo.
Doar ca să-mi satisfaci curiozitatea. ai vrea?
Serios?
Da. într-adevăr.
Pentru că. dacă nu deschizi geanta aia.
Ei bine. vezi ce se întâmplă atunci
este că îmi formez o suspiciune rezonabilă
că ai comis o infracțiune.
Pentru că s-ar putea să ai ceva în geanta aia ce n-ar trebui să ai.
Și apoi te-aș reține pentru o percheziție de urgență.
Și ți-am verifica mașina ca pe un pieptene fin...
Am înțeles. sergent.
Da. am crezut că s-ar putea să te uit. prietene.
Ce-i cu cărțile?
Bunica mea. E o colecționară.
Sunt liber să plec. sergent?
De data asta te las să pleci cu un avertisment. Și data viitoare...
Doar nu-mi pierde timpul și respectă-mi instrucțiunile. bine? Bine?
Da. sergent.
O zi bună. hai să pleci.
Hai să ne punem din urmă cu nenorocitul ăla.
Ia banii aceia.
- Atât de ușor. - Atât de ușor.
Sigur că vor fi bine. nu?
Promit. la naiba. Mama ta e bine. Bine?
-Promit. -Mulțumesc. frate.
Vorbesc serios.
Ne vom ocupa noi de treabă. iubito. Bine?
Rămâi rege.
Care este legea aceea? Care este legea aceea?
Nu știu.
Legea lui Murphy. „Ce poate merge prost. va merge prost.”
- Ai auzit vreodată asta? - Vezi ce dracului de euforic...
IQ ridicat. nu-i așa?
-Toți 88. hei? La naiba. -Optzeci și opt?
De aceea te numesc Rain Man. Rain Man avea 88 de ani.
O sută optzeci și opt.
-Sută optzeci și opt? -Cui îi pasă
-cam 88? -Aveam 88 de ani.
- Poate că da. - La naiba.
Poate. Poate.
-Ah. Rain Man. -Ce?
Ne-ai făcut blestem. Bine. prietene. Bine. da. te văd idiotule.
Oh.
-Jacks. -Hei. totul e în regulă.
-Rămâi calm. -Rămâi calm?
- Da. da. stai calm. - Stai calm și tu. idiotule.
Nu sunt un idiot.
- Ești un idiot. - Ești un idiot.
Am spus că ești un idiot. Înțeleg. prietene. Polițiștii mă iubesc.
-Serios. -Mă iubesc.
-Serios? Bine. -Vorbesc serios. idiotule.
Relaxează-te. bine. Doar nu face nimic.
Ești un idiot. Relaxează-te.
- La naiba. Relaxează-te. - Grozav. acum.
Se întâmplă și rahat.
N-ai o pălărie sau ceva de genul?
E totul în regulă. Rain Man. Ce porc de râs.
Ia-o ușurel.
Bine. omule. Doar o mare încurcătură.
- Bună ziua. băieți. - Ce mai faci. domnule agent?
Sergent Rose de la Poliția Worongi. Ce mai faci?
O. mulțumesc. sergent. Drum lung.
Știi de ce te-am oprit?
- Pentru că arăt bine. - Păi...
Ai o tunsoare urâtă?
Da. aproape. prietene. Nu. viteză excesivă. băieți. 95 într-o zonă cu 80.
Ai permisul la îndemână. măcar?
-Ăă. ne pare foarte rău. -Da. dar. ăă...
- La naiba. - Unde te-ai dus?
-Ăă. -Duranville.
Duranville? Bine. pentru ce? Ce...
Ce se întâmplă acolo?
-Oh. e o înmormântare în familie. -Înmormântare.
Ce drum al naibii pentru o înmormântare. băieți.
La naiba. Lucrurile pe care le faci pentru familie. nu-i așa?
Da. O să-ți verific repede permisul.
Da. ah! La naiba cu mine. E în... e în spate.
Oh. da. Ieși afară și ia-l. nu-i așa?
Doar sari. da. sari afară.
Scuze. prietenul meu e cam special. nu-i așa?
- Nu. e în regulă. - Rămâi în mașină?
Da. da. da.
Da. Îmi pare rău. prietene. E îndrăgostit de un tip.
-Hei. stai doar în mașină. Mitch.
Mitch? Mitch. stai în mașină. prietene.
Da. da. Stai în mașină.
Mitch. stai în mașină.
Am primit ăsta Bitcoin. Deșteptul. Rain Man.
Da. super. prietene. Nu sta în mașină.
O voi face. Îmi pare rău. tocmai mă duceam să iau o jachetă.
- Rămâi în mașină. - Îmi pare rău. domnule ofițer.
Stai în mașină. Mitch!
Rămâi în mașină.
-Ce naiba cu tine? -Bravo. Rain Man. Bravo.
- Deschide mașina din spate. - La dracu'. omule.
-Te iubesc. Haide. -E calm?
La naiba. Deschide nenorocita aia de mașină.
Ce naiba. omule?
- Doamne. - Grăbește-te dracului.
Ajută-mă să intru în nenorocitul ăla de pizdă. te rog?
- Bine. Ușor. - Bine. La naiba.
Oh. e al naibii de greu.
E băiat mare. Hai să-l băgăm acolo.
Bine. Rain Man. Tu conduci.
- Bine. - Du-l acolo.
Bine. e înăuntru. e înăuntru.
-Hei! Tu conduci asta. -Ce?
Am spus. Tu conduci asta. nu-i așa?
Omul Ploii...
Te iubesc.
Hei. o să fii bine.
Conduc o nenorocită de mașină de poliție...
-Da! -...cu un polițist mort înăuntru.
-Da! Cu luminile aprinse. -La naiba.
- Am rezolvat. Hei? Da. - Bine. bine.
- Bine. bine. - Crezi?
- Da. sunt bine. Sunt bine. - Da.
Bine. omule. Bine.
La naiba. da!
Să mergem!
Să mergem.
Ce crezi? / Ce crezi?
Da. Hai să lăsăm nenorocitul ăsta aici.
Nu e un loc rău.
-Un loc bun. nu-i așa? -Hmm.
La naiba. O. la naiba.
Hei. ce naiba. minune.
Ce s-a întâmplat acolo?
Atins de Dumnezeu. prietene.
Acum hai să lăsăm nenorocitul.
Mama mea n-ar fi ratat de acolo.
Mă poți ajuta să-l duc de data asta.
Am spatele distrus.
Haide. Omule din Ploi.
Ce lovitură de rahat. hei.
- A fost al naibii de ciudat. - Asta n-o să reușească.
- Hei! - Hei. iubito.
În sfârșit.
Da. în sfârșit. tocmai am ajuns la Theodore.
Deci avem ceva recepție.
Nu mai e mult. iubito.
Ai dormit deloc?
-Pari dur. -Ăă...
Da. da. Am dormit destul.
Atenție.
Porțiunea aceea de drum poate fi periculoasă.
Sunt bine.
De fapt. totul.
totul va fi foarte bine.
Hmm. Ce mai faci. Dave?
Doar crede-mă. draga mea.
Știi ce? Totul va fi grozav.
Totul va fi grozav.
Bine. Grăbește-te acasă.
Te așteptăm cu toții.
Încă vreo două ore. Și voi fi acasă.
Îți voi explica totul.
Vă iubesc. băieți. Și mi-e nebunește dor de voi.
Și noi te iubim. Și mie îmi este dor de bărbatul meu.
Și lui Isaac îi este dor de tatăl său.
Dă-i un sărut din partea mea. da?
O voi face.
- Te iubesc. Pa. - Pa.
Vânătoarea de figuri din lumea interlopă
responsabil pentru jaful din timpul zilei
În centrul orașului se intensifică ieri.
Cinci membri cunoscuți ai unei bande au fost împușcați mortal
în ceea ce poliția spune că ar putea fi un război teritorial între bande.
Membrii rămași sunt în libertate și se crede că
a fi înarmat și extrem de periculos.
Poliția crede că jaful obraznic
este legată de un război al drogurilor legat de bande.
Am primit acoperire.
GPS-ul este din nou funcțional.
Dulce.
Sunt pe trei bare.
Cinci ore și jumătate. nenorocite.
Cinci și o oră. dar. Doamne.
O să am nevoie de o băutură.
Oh. ce naiba trăiesc aici. prietene?
Haide acum.
Mă tragi de râs. prietene.
De ce aș inventa asta?
Îți spun eu. prietene. Subaru-ul a fost distrus total. nu-i așa?
Am avut o gâscă care a trecut direct prin noi
scutul pentru fereastră. nu?
După ce voi. idioților. ați încercat să jefuiți TAB-ul
-în mașina nenorocită a mamei tale. -Nu. prietene. am făcut-o. Am jefuit-o.
Deci. bea și pompează una. prietene?
Da. cam asta e tot.
Bine. asta e. ăă...
98 chiar.
Mulţumesc.
Ăă. ai o toaletă?
Ăă. chiar în spate. la stânga. Nu poți rata.
Mulţumesc.
-Mama ta era furioasă. -Eu eram pe...
Mama ta era furioasă.
Știi. familia Jack a întrebat-o dacă vrea să depună plângere.
E ca și cum. prietene. m-ai prins în acuzația de jaf armat.
Vrei să mă iei și pentru Subaru?
-O iubesc pe mama ta. -Ești nebun(ă)!
-Știu. -I-a spus să se ducă dracului.
- Hei! - Ce?
Aceea e... aceea e Ute-ul.
-Prostii. 100%? -Nu. 100%.
- 100%. Asta e tot. prietene. - Deja 100%?
Mă cunoști. Știu... Îmi cunosc plăcuțele de înmatriculare. prietene.
Bine. Hei. stai calmă.
Da.
- Bine. - Bine. Rain Man.
Bine. ești gata? Nu face nimic prostesc.
Da. eu.
Cum mergi. prietene?
- Știi cine deține Ute-ul ăla? - Ce Ute?
Acel... acel Ute. Acel... nenorocitul de Houdini.
Unde e? La naiba. omule.
Nu. nu. nu. nu. Te rog. te rog. te rog.
Ce dracu' faci. Rain Man? Hei!
-Hei! -Du-te dracului!
-Prietene. ți-a văzut arma. -N-am văzut nimic.
- I-ai văzut arma. nu-i așa? - N-am văzut nimic.
- Jur pe Dumnezeu că nu. - Da. ai făcut-o.
-Nu. n-am făcut-o. -Ba da. ai făcut-o. Spune-i doar.
-că i-ai văzut arma. -Nu am văzut nimic.
- Ți-a văzut arma. - E în regulă. Pune-o jos.
Pune-o jos. Rain Man.
Bine. prietene. N-ai văzut nimic. nu-i așa?
- Nu. nu. nu. - Nu. ai înțeles?
O să fie bine. Ai copii? Ai o soție?
Da.
Da? Vrei să-i vezi din nou?
Închide ochii și numără până la zece.
Bine.
Crede-mă. Asta e tot. respiră.
- Unu. Doi. - Unu.
În regulă.
-Se întâmplă și chestii. nu? - La naiba.
Nu e un basm cu zâne. Ia filmările.
Ia niște țigări de țigară. Ia un Red Bull.
- Bine. bine. - Bine. Ia niște chipsuri.
- Nicio grijă. - Grăbește-te dracului.
Oh. da. Înțeleg. Înțeleg.
- Haide. - Bine.
La dracu.
Hai să mergem. Tom. frate.
Un magician nenorocit. nu-i așa? La naiba.
Hei. pregătiți armele. da?
Iată-l. Iată-l. Iată-l.
E ca afacerea ta. frate.
Hai să-l prindem pe clovnul ăsta nenorocit.
Te iubesc la nebunie. omule.
Ah. la naiba.
Fugi. iepure. fugi.
- La naiba. împinge. - Atât de aproape.
- Împingi? - Prietene.
Haide. Rain Man. împinge.
Eu împing.
Ce ai așa ceva în parc. sau ceva de genul?
Voi încerca invers.
Stau aici. prietene.
O. la naiba. Uită-te la pantofii mei.
La dracu.
Îți cumpăr niște noi. frate.
Apăsaţi.
-Gata? -Mereu în rahat.
Tu și cu mine. prietene. Mereu în rahat.
Haide.
Nu vrei să ieșim și să împingem împreună sau ce?
Cum sunt pantofii tăi. prietene?
Du-te dracului.
Detectivi.
Inspectorul detectiv Allan Hargraves. echipa de jaf armat.
Și Rigby.
Steven Marshall.
Șeful a spus că voi. băieți. mergeți în direcția asta.
Aceasta este mașina de patrulare a lui Pete Rose.
Și. după cum se pare...
a dat peste cineva.
Trebuie doar să știm dacă este cumva legat acest lucru
la un schimb de focuri în oraș.
Poliția națională pe aici este...
amenzi pentru viteză. accidente rutiere...
Treburi domestice de sâmbătă seara...
copii care se îmbată și ne fac tot felul de haos.
Genul ăsta de lucruri. e ieșit din comun.
Știi. obuzele pe care le-ai raportat
în mașină și pe pământ
sunt similare cu cele folosite în schimbul de focuri din oraș.
Pur și simplu nu apar multe cartușe de 9 mm pe radar.
știi. mai ales la o zi distanță.
De cât timp este dispărut?
Nu putea fi mai mult de câteva ore.
În cont.
Pete face o fugă până aici în căutare de șoferi cu probleme.
Nu există acoperire telefonică. Nu există acoperire GPS.
Singurele lucruri care par să funcționeze
Aici sunt radiourile poliției.
VKR orice unități. orice unități pentru a continua Cod doi.
Stația de service Wilsons Claredon. s-au tras focuri de armă.
VKR. sunt Mike Papa 401.
Arată-mi codul de procedură doi din locația mea actuală.
Rahat.
Hei. hei. arată viu.
Vine cineva.
Prietene. ți-am spus că nu trebuie să-ți faci griji.
Hei. oi. stai liniștit.
Sunt serios.
Fii cuminte.
Frumoasă nenorocită ce ești.
-John. Wayne. la naiba. -Salut. băieți.
Ce se întâmplă aici atunci?
Ăă. poți spune că nu te-am ascultat. nu?
Parcă ți-am spus. nu? Să nu ieși de pe drumul principal.
- Ăă. ai făcut-o. e doar că. ăă... - Ai făcut-o.
...GPS-ul. știi. ne-a spus acolo...
s-ar putea să fie o scurtătură pe aici. deci.
- Nu ai încredere în GPS. - Da. prietene.
Ei bine. știm asta acum.
Bine. te voi rezolva.
-Bine. -Da. poți?
Da. corect. stai puțin.
În regulă.
Bine. haide. O. la naiba.
Îmi mai datorezi o bere. nu-i așa?
Îți cumpăr câte beri vrei data viitoare. prietene.
Cârligul ăla de acolo? Da. doar agață-l sub mașină.
- Haide. - Bine.
- Da. hai să mergem. Hai să mergem. - Haide. Rain Man.
Scuze. unde... unde?
Vrei să fac totul pentru tine?
-Nu. nu. nu. nu. nu. -Nu. nu. nu. nu. nu.
Putem să o facem. putem să o facem.
- Haideți. să mergem. băieți. - Mulțumesc. prietene.
Deci. doar în spate?
Da. iată-l.
Haide. Haide. Haide.
-Hei. iubito. -Hei. Jen.
Știu că o să sune aiurea.
dar trebuie să mă asculți și te rog să faci exact ce spun.
- Fără întrebări. - Ce...
ce s-a întâmplat?
Dave?
A fost o mică încurcătură.
Pe scurt. am ajuns la ceva
care aparține unor tipi destul de periculoși.
Ce fel de ceva? Nu poți pur și simplu să-l dai înapoi?
Nu e chiar atât de simplu.
Am nevoie să mergeți tu și Isaac la mătușa ta.
și să stau acolo câteva zile cât timp rezolv asta.
Ce vrei să spui. să rezolvi asta? Ce ai făcut?
Iubito. trebuie doar să mă asculți. Totul va fi bine.
- Trebuie să ai încredere în mine. - Să am încredere în tine?
Întotdeauna am avut încredere în tine.
Dar întotdeauna există ceva și apoi altceva.
O să rezolv asta. Trebuie să pleci.
Bine. fă asta. Dave. Rezolvă tu situația.
Eu și Isaac nu vom fi aici când te întorci.
Vom merge la mătușa Liz până rezolvi tu asta și te rezolvi pe tine.
Iubito. pur și simplu...
Vă iubesc. băieți.
Știu că faci.
Eu doar...
Trebuie să plec.
J--
La dracu.
Hei.
Cap somnoros?
Frate?
Haide.
Aproape am ajuns.
Care este planul?
Faceți ce trebuie să facem.
Ce se întâmplă dacă l-a ascuns? Știe că venim acum.
Păi. îl facem să vorbească.
Ai grijă.
Dintre noi.
O. la naiba.
Hei.
Cowboy-ul ăsta l-a ucis pe Liam. Rămâi ager. bine?
Recepţionat.
Și nu-l împușca pe nenorocit. Avem nevoie de el viu.
În caz că a ascuns banii. nu-i așa?
Uite cine vorbește.
Nu e amuzant.
- Vorbesc serios. Nu-l împușca. - Am înțeles.
Sau eu.
Am spus că am înțeles. la naiba.
Hei.
Hei. Hei.
Unul.
La dracu.
Hei. Hei.
La naiba. La naiba.
La naiba cu un nenorocit de tip MacGyver. un nenorocit de pizdă.
La dracu.
Cine e tipul ăsta nenorocit?
Acum ce?
Ruşine.
Cine dracu' e nenorocitul ăsta?
Nu știi cu cine te pui. cowboy.
Vrem naibii de banii noștri.
Mă auzi. la naiba?
Cel mai rău nemernic o să vină pe urma ta dacă nu ne-o dai.
Mergem 50-50.
Hei.
Îl pot mirosi.
Plimbă-te în jurul râpei. ne întâlnim sus.
Ai grijă. frate.
Recepţionat.
Aruncă nenorocitul ăla de pistol. nenorocitule.
Nu-i rău. Anzac.
În genunchi.
- Bine. Bine. cowboy. - Mâinile pe cap.
Ai mai făcut asta înainte. uriașule?
Şi eu.
Ai servit.
SAS.
Ăla e inelul tău?
Îl furi. naiba?
Du-te dracului.
Sunt frații mei.
Unde sunt banii?
Hei.
Da.
Hei. Hei. băiat frumos.
Nu. cowboy.
Unde sunt nenorociții de bani?
Hei. nu ești așa puternică. nu-i așa. muisto?
Destul. prietene. Stai așa.
Acum.
Bravo. Rain Man.
-Dacă aș putea să mă plimb. nu-i așa? -Ești bine?
Da.
Spune-ne unde sunt banii ăia nenorociți.
Cash. unde naiba e?
Nu știu despre ce vorbești.
Hmm. Hmm. Bine.
Înțelegi. nu sunt banii noștri.
Rușii ăștia nu se prostesc.
Îți vor ucide familia.
Nu mai vorbi dracului despre familia mea.
Îți dau jumătate. E o onoare de cercetaș.
Sunt obosit.
Asta e singura ta cale de ieșire. prietene.
Mitch!
Câine nenorocit ce ești!
La dracu' cu asta.
Trebuie să te descurci mai bine.
Asta e tot? Asta e tot?
Da.
Da. corect
Da?
Bine.
Știi unul. nu-i așa?
În regulă.
Da. și eu te iubesc. mamă.
Tot nimic pe acele plăci parțiale.
Mare.
Ce harababură.
Să mergem.
- Detectivi. - Ce ai. Dan?
Avem o mașină abandonată...
găsit de un fermier local în această dimineață.
Doi bărbați. răni prin împușcare.
Unul dintre ei arată de parcă ar fi fost bătut destul de rău.
înainte să fie împușcat.
Au fost duși la medicul legist.
ID-ul?
Doar identificare preliminară în această etapă.
O pereche de escroci buni. Morgan Andrews. Mitchell Green.
Da. îi cunoaștem.
Niciun alt martor în acest moment.
dar nu este probabil în zona asta. E destul de izolată.
Acestea fiind spuse.
Există o mulțime de ferme pe acest drum.
Dacă îți încerci norocul acolo. s-ar putea să găsești ceva.
Criminalistica a analizat asta?
Criminaliștii au procesat cadavrele.
dar n-au șters încă praful de pe mașină.
Te voi anunța ce descoperă criminalistica.
Vom începe să batem la uși.
Mult noroc. băieți. Noroc!
E cam agitație pe aici. prietene.
Aha.
Corect.
Verificare VKR. White Ute e înregistrat pe numele lui Dave Shepard.
Aceasta este proprietatea lui.
Steagul de pe el este că e un fost lunetist militar.
Mare.
Cum merge? / Cum merge?
Cum vă pot ajuta. băieți?
A avut loc un incident la câțiva kilometri nord.
și doar verificăm cu fermierii locali.
Să vedem dacă au auzit ceva. dacă au văzut ceva.
Nu. nimic ieșit din comun de aici.
Aceasta este proprietatea dumneavoastră?
Da.
Fermă de a treia generație.
Mă ține ocupat.
Ești Ute?
Da. un mic atacator de padocuri.
Ai fost în oraș acum câteva zile?
Da. tocmai am terminat un contract.
Mă voi întoarce acasă la familie.
E mult de lucru aici.
Ai văzut ceva neobișnuit în oraș?
Nimic.
Drum lung cu mașina. Tocmai am făcut-o.
Tot dam peste cadavre.
Știi ceva despre asta?
Dave.
Habar n-am despre ce vorbești.
Deții o armă?
Nu.
Știi cum să folosești unul?
-Sunt fermier. Bineînțeles că da. -Concediere rușinoasă.
Despre ce era vorba?
- Sunt arestat? - Încă nu.
- Ai un mandat de percheziție? - Încă nu.
Dacă nu sunt arestat și nu aveți un mandat de arestare...
Îți sugerez să pleci dracului de pe proprietatea mea.
Revino când ai actele necesare.
Ei bine. te pot aresta și te pot duce la gară.
să-ți pun câteva întrebări acolo. dacă vrei.
Pot obține un mandat de percheziție...
Trimiteți o sută de polițiști aici. să vă percheziționeze casa.
Nu știu în ce te-ai băgat aici. Dave.
Fac asta de mult timp.
Sunt aici să te ajut.
În ce te-ai implicat?
Dacă te-ai implicat în ceva...
Ar trebui să pleci de pe proprietatea mea nenorocită.
Unde sunt nenorociții de bani?
Știm că ai înțeles. e scris pe toată fața ta.
Spune-ne doar unde e. prietene.
Ce bani naibii?
Cel...
banii sau drogurile.
Oricare ar fi motivul. îl are aici.
Ce?
Ce bani naibii?
Ce-ai făcut?
Da. o să apuc de abdomenul ăla după.
Îmi pare rău. prietene.
Dacă mă împuști. nu-l vei găsi niciodată.
Probabil ar trebui să-ți mulțumesc. nu-i așa?
Aveam un plan întreg despre cum
Aveam de gând să-i dobor pe tipii ăia.
-dar ai făcut-o cumva pentru mine. -Putem rezolva asta.
Nu trebuie să mă împuști.
La dracu '!
Unde sunt banii ăia. David?
Du-te dracului.
Isaac e înăuntru. nu-i așa? Unde e?
Unde dracu' sunt banii. Dave?
Du-te dracului.
Frumoasă lovitură.
Am învățat de la cei mai buni.
♪ Fiecare zi e sărbătoare . lucrând. bând la bar ♪
♪ Unde mi-a dispărut ziua holbându-mă la casă ♪♪
♪ Oriunde voi sta ♪♪
♪ irosind toate întâlnirile ♪♪
♪ Trebuie să-mi spui când voi fi plătit ♪♪
♪ Nu voi lucra azi ♪♪
♪ Pentru ceva ce nu sunt plătit ♪
♪♪ O să fotografiez niște echipamente ♪
♪ Fă-ți prostii prin casă azi ♪
♪ Puțină frică ♪
♪ Să nu găsești pe nimeni primește lacrimi ♪
♪ Vreau doar să plutesc în aer Și să mă plimb electrizat ♪
♪ Sora pe care o amețește ♪
♪ Și ea îmi spune Toate lucrurile ciudate ♪♪
♪ Trebuie să ieși din casă ♪♪
♪ Ieși afară. ieși afară. ieși afară acum ♪♪
♪ Respiră aerul. respiră aerul ♪♪
♪ Respiră aerul ♪
♪ Fiecare zi e o sărbătoare ♪♪
-♪ Respiră aerul Lucrând. bând la bar ♪♪
-♪ Unde mi-a dispărut ziua. respiră ♪♪
-♪ Aerul ♪ -♪ Privind spre casă ♪♪
♪ Oriunde voi sta ♪♪
♪ Mă slăbesc toată ziua ♪♪
♪ Trebuie să-mi spui când voi fi plătit ♪♪
♪ Când voi fi plătit/ ă ♪
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm